Quel technos: 
Spring, spring MVC, JSP-jstl, Spring security,Hibernate/jpa. 
Bootstrap.

Pourquoi : 
c'est des technos que je maitrise plus ou moins,
la facilite de mise en relation d'objets et les injections,
ca aide beaucoup le developpeur dans son code, la possibilite de faire la validation jpa (par exemple ...).


les prolèmes recontrés:
-l'utilisation d'un select multiples selections et l'envoi des choix de la pge jsp au controller..
je suis entrain de creer le binder adequat.

-recuperer le user en session enregistré via  Spring security.